استمع يا أولاد.
هل تعرف ما الذي يجب أن تقدره أكثر في الحياة للمضي قدمًا؟
لا أعلم.
ما هذا؟
سأخبرك.
إنه ...
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
قصر فاخر مبني على جزيرة نائية!
تدور قضية حول نزاع الميراث!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مثبط في قصر موريكاوا (الجزء الأول)
"مثبط في قصر موريكاوا ، الجزء الأول!"
واو ، الجزيرة بأكملها هي ملكك؟
أوي هيروكي (36) المحامي المالك موريكاوا يوزان قدم مساهمات كبيرة
لتطوير وتطوير الآيس كريم لينة تخدم.
في جيل واحد ،
لقد أنشأ شركة المشاريع المشتركة الضخمة موريكاوا القابضة.
ودعانا الرئيس موريكاوا نفسه إلى هنا.
أتساءل ما الذي يريدك مثل هذا الرجل الثري أن تفعله.
ها هو.
هذا قصر موريكاوا يوزان.
أنا أموت قريبا.
ماذا?
تم استهلاك جسم يوزان بالكامل بسبب سرطان المرحلة المتأخرة.
موريكاوا يوزان (68) رئيس مجموعة موريكاوا قيل له إنه ليس لديه وقت طويل للعيش.
ب- لكن ...
لذلك اعتقدت أنني سأجمع أقاربي وأعيد كتابة إرادتي.
أرى.
لهذا دعاك ، المحقق العظيم موري كوغورو.
ماذا تريدني ان افعل؟
نريدك أن تستخدم مهاراتك الاستثنائية في المراقبة لتقييم المرشحين.
نود منك أن تنصحنا بكيفية توزيع إرثه بناءً على تقييمك.
تريد نصيحتي؟
القيمة السوقية الإجمالية لإرثه هي عدة عشرات من مليارات الين.
ماذا?
تأكد من أنك لا تتجاهل أي جزء من شخصيتهم الحقيقية.
بحلول الوقت الذي أعيد فيه كتابة إرادتي غدًا ،
أود منك أن تختار الشخص الوحيد الذي يستحق وراثة إرثي.
ادخل.
اعذرني.
تدير هذه المرأة كل ما يتعلق بهذا المنزل.
اسمي شيتو يوكا. اتصل بي يوكا. شيتو يوكا (24) رئيس بتلر
هذا هو المعرض.
هذه غرفة الطعام.
هذه غرفة الخزان.
هذا خزان كبير.
هل تحتوي جميعها على خدمة ناعمة؟
هذا صحيح.
على أي حال ، لديك بعض الخدمات الناعمة.
من أنت؟
هذا هو موريكاوا يوشيرو ، الابن الأكبر.
موريكاوا يوشيرو (33) العاملين لحسابهم الخاص
يبحث في خدمة ناعمة.
قبل أن يذوب البعض.
شكرًا لك.
شكرا على الطعام.
انتظر!
العضة الأولى دائما مذاقها الأفضل.
ركز بعناية أثناء تناوله.
شكرا على الطعام.
يم!
انها جيدة جدا!
هذا لأنه مصنوع حديثًا
باستخدام مكونات مختارة بعناية وآلات متطورة.
أنا معجب. يمكنك أن تخبر عائلة موريكاوا بأنها خاصة بالآيس كريم.
رقم.
إنها ليست آيس كريم ، إنها خدمة ناعمة.
يتم تجميد الآيس كريم بسرعة عند 30 درجة سلبية.
مجمدة بسرعة عند -30 درجة مئوية
على النقيض من ذلك ، يتم تجميد الخدمة الناعمة بين 5 سلبية و 7 درجات سلبية.
خدمة ناعمة -5 درجة مئوية ~ -7 درجة مئوية
الأمر مختلف تمامًا.
أرى.
حسنًا ، لدينا الكثير. لديك ما تريد.
لدينا جميع أنواع النكهات المتاحة أيضًا.
بالمناسبة ، Yuichiro-san ، هل تعمل في شركة والدك؟
لا ، أنا لست مرتبطًا بالشركة.
أنا أبحث بشكل مستقل عن خدمة ناعمة.
ما الذي تبحث عنه بالضبط؟
إمكانات الخدمة الناعمة.
أبحث وأطور نكهات وطبقات جديدة.
أرى.
إذن ، ما نوع النكهات التي تعمل عليها الآن؟
هذا لا يزال سرا.
آمل أن تجربها بمجرد أن تكون جاهزة.
هذه غرفة الاستقبال.
اسمح لي أن أقدم لك.
هذا هو موريكاوا يوجيرو الابن الثاني وموريكاوا يوزابورو سان الابن الثالث.
موريكاوا يوجيرو (31) موريكاوا القابضة التنفيذية
سعيد بلقائك.
إذن ، أنت المحقق الشهير؟
نعم ، أنا موري كوغورو.
ماذا كان أبي يفكر في توظيف محقق؟
موريكاوا يوزابورو (27) موريكاوا فاشيوك رانشر
بدلاً من أن يكون بخيلًا جدًا ، يجب عليه فقط تقسيمه بالتساوي ثلاث طرق.
لا يمكنه فعل ذلك.
أشك في أنه يريد ترك إرثه لشخص غير موثوق به مثلك.
ألم تقل أنك فقدت الكثير من المال على الأسهم؟
إذا ورثت كل شيء ، فسأكون قادرًا على حماية جميع أصول الشركة وأراضيها.
يجب أن تمزح!
أنت غير قادر على المحاسبة يا أخي.
ماذا قلت؟!
توقف ، أنتما الاثنان!
هناك ضيوف هنا!
يوجيرو!
اقطعها!
لا تتحدث معي!
هذا يحدث فقط لأنك لن تستقر.
لا يمكنك البدء في التصرف مثل الأكبر عندما يناسبك!
ماذا كان هذا؟
يكفي من هذا!
أنا آسف لأنك اضطررت لرؤية ذلك.
لا بأس.
ستبقى هنا.
لقد أحضرت أمتعتك إلى غرفتك.
يا لها من غرفة رائعة.
هل هذه آلة خدمة ناعمة؟
تم تثبيت آلات خدمة لينة خاصة في كل غرفة
حتى تتمكن من تناول خدمة ناعمة في أي وقت وفي أي مكان.
هل ترغب في صنع بعض؟
ماذا?
إنطلق.
نعم هذا كل شيء.
هناك خدعة لخلق دوامة مثالية.
مثله.
أنت رائع في ذلك.
أنت جيد في العمل هنا ، مثل ذلك أم لا.
ها أنت يا سيد. المحقق.
شكرًا لك.
سيتم تقديم العشاء في السادسة.
اجعلوا أنفسكم في المنزل حتى ذلك الحين.
حان الوقت لأخذها بسهولة حتى العشاء.
كونان كون ، إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب في نزهة على الأقدام.
مرحبا? بلى.
أنا أعرف.
لا بأس. أنا على وشك أن آتي إلى مجموعة من المال.
نعم.
نعم ، أنا أخبرك ، قليلاً فقط ...
مرحبا? سأتصل بك لاحقًا.
نعم
Yuichiro-san ، هل كانت تلك المكونات لخدمتك الناعمة الجديدة؟
نعم.
كيف تصنعه؟
اريد ان ارى.
آسف ، لكن الوصفات قيد التطوير هي معلومات سرية للغاية.
لا يمكنني حتى السماح للطفل برؤيتهم. آسف.
أرى.
ثم لا يمكن مساعدته.
لكنني أعدك أنك ستكون أول من يأكل قشمي الناعم الجديد بمجرد الانتهاء.
حسنا. أنا أتطلع إلى ذلك.
بالتأكيد.
ألا يمكنك فعل شيء حيال ذلك؟
أنت تزعجني.
والدي يثق بك أكثر.
ألا يمكنك أن تضع كلمة جيدة لي؟
لا أعرف ماذا أقول لذلك.
إذا أرثت إرثه ، فسأعطيك 3٪ - لا ، 5٪.
أنا أعلم. لماذا لا تصبح زوجتي؟
من فضلك توقف.
يا آنسة.
ماذا تفعل هناك؟
فكر في الأمر.
شكرا لإنقاذي.
لا بأس.
أنا أكره كيف تسير الأمور الآن.
لم يكن الأمر هكذا.
كن مثل ماذا؟
على الرغم من كيف يبدو ، كانوا قريبين.
ولكن مع نمو الشركة ، بدأوا يتجادلون مع بعضهم البعض.
وبما أنهم تعلموا أن والدهم مريض ، كل ما يفكرون به هو المال.
وماذا عنك؟
لقد كنت مع العائلة منذ أن عمل والدي معهم.
كان سيد المنزل لطيفًا معي منذ أن كنت طفلاً.
هاه.
فقط إذا كان بإمكانهم التعايش.
بشكل جاد.
يجب أن يفكروا في والدهم الآن ، وليس أنفسهم.
الجميع يبدو على حافة الهاوية.
أنت على حق.
أين يوجيرو سان؟
لقد كنت أبحث عنه ، لكن لا يمكنني العثور عليه.
هل أنت متأكد من أنك لا تعتقد أنه سيكون مناسبًا
إذا لم يعد أبدًا ، فهل سيكون لديك منافس أقل للتعامل معه؟
أغلقه يا يوزابورو.
على عكسك انا رجل صادق.
لماذا لا تظهر المحقق هناك ما يعجبك حقًا؟
أوه؟
Yuichiro-san ، هل تخفي شيئًا؟
لا لا شيء.
لا أعرف عن ذلك.
ما زلت تتجادل مع كل شيء يحدث الآن؟
الأب.
كيف تشعر؟
أنا لا أموت بعد.
أنا آسف. لم يظهر يوجيرو بعد.
قلنا له أن يكون دقيقًا.
لدينا ضيوف أيضًا. لا يصدق.
من الواضح أنهم بدأوا في التحدث بأدب أكبر.
وأود أيضا، إذا كان لدي فرصة لورث مليارات الين.
بشكل جاد؟
المحقق موري ، أنا آسف لأنني أتحدث إليك من خلال جهاز مراقبة ،
لكن أتمنى أن تسامحني.
لا تقلق بشأن هذا
في هذه الحالة ، يرجى الاستمتاع بعشائك.
ابدأ الوجبة.
ممتاز.
هذا وعاء أرز ناعم.
ماذا او ما؟!
قف ، قف ...
سيدي ، انتهى العشاء.
سيتم إعادة كتابة الإرادة بعد ظهر الغد.
تأكد من أنك حاضر لهذه المناسبة.
قالوا إنهم سيعيد كتابة الإرادة غدًا.
ما نوع النصيحة التي ستقدمها لهم؟
من يدري؟ يبدو أن لديهم جميعًا شيئًا خاطئًا معهم.
والآن واحد منهم مفقود.
ماذا سيكون ، سيكون.
موريكاوا يوزابورو (27) الابن الثالث لعائلة موريكاوا موريكاوا فاشيوك رانشر
· يدير Morikawa Ranch · يريد أن يتم تقسيم الميراث بالتساوي بين الإخوة الثلاثة Morikawa Yujiro (31) الابن الثاني لعائلة Morikawa Morikawa Holdings Executive · قدم خسارة كبيرة في الاستثمار في الأسهم · يعتقد أنه يجب أن يرث كامل إرث Morikawa Yuichiro (33) الابن الأكبر لنكهة Morikawa Family Soft Serve Researcher · يبحث ويطور نكهات جديدة للخدمة الناعمة والطبقات · سوف يكمل قريبا الصوت الناعم الجديد
لذلك يوزابورو مفقود هذا الصباح أيضا.
ماذا يفعل هذان الاثنان؟
إنه غريب ، ألا تعتقد ذلك؟
هاه؟
اليوم هو اليوم الذي يتم فيه إعادة كتابة الإرادة.
أنت على حق.
دعونا نتحقق منها.
نعم.
يوكا سان ، أحضر لنا المفتاح الرئيسي.
نعم سيدي.
سنتحقق من غرفة يوجيرو سان أولاً.
لا أحد هنا?
لا يوجد أحد هنا.
أو هنا.
لا أرى أي علامات على النشاط المشبوه أيضًا.
لنذهب.
سنتحقق من غرفة يوزابورو بعد ذلك.
يوزابورو!
لا تدخل هناك!
لا فائدة. لقد مات.
رقم...
تم إصلاح جميع النوافذ ، وتم قفل الغرفة.
مما يعني ...
إنها جريمة قتل في الغرفة المغلقة.
غرفة مغلقة ...
لا توجد علامات على صراع أو جروح واضحة على الجسم.
انه كرة لولبية حتى في موقف جاثم.
يا سيد.
هاه؟
انظر إلى هذا.
هنا.
يبدو أن شخصًا ما خدش الباب.
هذا غريب رغم ذلك.
المفتاح على المنضدة ،
وكان يجب أن يكون قادرًا على فتح الباب من داخل الغرفة بدون المفتاح.
يوكا سان ، اتصل بالشرطة.
حسنا.
لا يمكنك.
ما الذي تتحدث عنه؟
ولن يسمح للشرطة بالتدخل إلى حين إعادة كتابة الإرادة.
وأصر يوزان على هذا الشرط.
لا تكن سخيفا. لا يهمني إذا كان هذا ما يريده يوزان.
أنت حر في الاتصال بهم ،
ولكن يعتبر خرقا للعقد.
موريكاوا يوزان
توقيعك على هذا العقد.
ألم توافق على إعطاء الأولوية لإعادة كتابة الإرادة ،
المحقق موري؟
نحن نعمل من قبل يوزان.
Yuichiro هو مرشح يرث إرثه.
أنت لا تعترض على رغبات يوزان ، أليس كذلك؟
أنا لا أخبرك ألا تحل القضية ،
ولا أقول إننا لن نتصل بالشرطة.
أنا ببساطة أقول أن إعادة كتابة الإرادة هي أولويتنا القصوى.
أفهم.
وفي هذه الحالة، سأجد الجاني الذي قتل يوزابورو.
آمل أن تفعل ، المحقق.
هذا المكان جزيرة نائية على أي حال.
سيستغرق وصول الشرطة يومين حتى لو اتصلنا بهم.
نعم ، يتم إدارة المفتاح الرئيسي بدقة.
تم الاحتفاظ بها في نفس المكان حتى استخدمناها في وقت سابق.
ليس فقط كل النوافذ ثابتة ،
ولكن لا توجد أي علامات اقتحم شخص ما الغرفة أيضًا.
تم قفل الغرفة ،
وتم الاحتفاظ بالمفتاح الرئيسي تحت إدارة صارمة.
بالحكم على التخطيط والغرف المجاورة ،
يبدو من غير المحتمل أن تكون هناك ممرات أو أبواب سرية.
إنها غرفة مغلقة تمامًا.
مما يعني مفاتيح حل هذا الغموض غرفة مقفلة
هي الخدوش المتبقية على داخل الباب
وموقع الجسم.
ما هذا؟
شظايا سوداء؟
كم بقيت هنالك؟
لقد وصلت للتو إلى هنا.
ماذا تريد؟
سيد ، كنت تتوقع أن يحدث هذا ، أليس كذلك؟
إلى حد ما ، نعم.
هل الدافع المال بعد كل شيء؟
المال يؤدي الناس إلى الضلال ،
كل من لديه وأولئك الذين لا.
أولئك الذين لديهم المال بناء الجدران لحمايتها ،
بينما أولئك الذين لا يكسرون القوانين بسهولة
ويؤذي الناس للحصول على أيديهم على ذلك.
هل هذا هو سبب دعوتك المحقق موري هنا؟
من تعرف؟
مهلا ، ما هذا؟
هذه؟
سمح لي هذا جهاز التحكم عن بعد بتحريك سريري وتشغيل التلفزيون.
لديها الكثير من الأزرار لذلك ، ألا تعتقد ذلك؟
كان لدي العرف حتى أتمكن من الوصول إلى الأماكن من الصعب الصفر.
كل شخص في هذا القصر مشتبه به.
وواحد منهم ، يوجيرو سان ، مفقود.
من هو الجاني؟
أم أنه ...؟
كونان كون.
ران نيشان ، ماذا تفعل؟
اعتقدت أنني سأقدم بعض الخدمات الناعمة.
سأصنع بعضًا لك أيضًا.
حسنا شكرا.
أنت تسحب هذا ، و ...
هاه؟
ادخل.
اعذرني.
هل يمكنني تنظيف غرفتك؟
بالتأكيد.
هل هناك شيء يهم؟
الخدمة الناعمة ليست الاستغناء.
أوه ، أنا آسف.
دعني ألقي نظرة.
مرحبًا ، يوكا سان.
هل يمكن أن تخبرني كيف تعمل تلك الآلة؟
ماذا?
بالتأكيد.
أنت تستخدم ذلك لضبط درجة الحرارة ، أليس كذلك؟
نعم.
نظرًا لأنه مصنوع للتعامل مع كل من الخدمة الناعمة والآيس كريم ،
تنخفض درجة الحرارة إلى -50 درجة.
بالمناسبة ، ما هي أعلى درجة حرارة؟
أعتقد أنني سمعت أن الأمر يصل إلى 40 درجة.
مرحبًا ، يوكا سان.
لقد صنعت وجهًا غريبًا عندما أدخلت المفتاح
في قفل غرفة يوزابورو سان.
أوه ، هذا؟
كان ثقب المفتاح لزجًا لسبب ما.
كنت أعرف.
هاه؟ ما هذا؟
ران نيشان ، هل هناك شيء خاطئ؟
I-يجب أن تكون خدمة الفانيليا الناعمة.
لماذا?
ما هذا؟
هل يمكن أن يكون؟
معاينة الحلقة
نعم ، هذه بالتأكيد قضية قتل متسلسلة.
أوي سان ، ما زلت لن تغير رأيك؟
لقد انتهى.
هل يمكن أن يكون حقا؟
يوكا سان.
ما هذا؟
ما أكثر شيء تحبه في هذا العالم؟
بطبيعة الحال ، سيكون ذلك ...
مثبط في قصر موريكاوا (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "حجة في قصر موريكاوا ، الجزء الثاني!"
خدمة ناعمة!
تلميح كونان التالي!
لا تفوت الحلقة القادمة.
عطلة نهاية الأسبوع ثلاثة أيام قادمة!
انطلق يوم الثلاثاء ، وهي عطلة نهاية الأسبوع لمدة أربعة أيام!
نعم ، أليس هذا واضحًا؟